# Opencart-Product-Option-Link

Product Option Link - Опция как ссылка на товар. (Opencart 2.1)

Модуль создаёт ещё одну опцию под названием "Ссылка на товар", которая позволяет выводить новый блок ссылок на товар в виде опций Opencart в карточке товара. Настройка и создание аналогично стандартным опциям и отличается только заполняемыми полями в карточке товара.

Новый блок появится в том месте, где в вашем шаблоне выводятся стандартные Опции в карточке товара. Если в вашем шаблоне есть какие-то нестандартные решения, то в данном модуле (при выводе именно нового блока) они, скорее всего, работать не будут.
 

Особенности модуля:
 - простая и быстрая установка; 
 - модуль не заменяет файлы Opencart, все изменения вносятся через Ocmod файл;
 - 4 варинта отображения (списком, выпадающим списком, таблицей, расширенная таблица);
 - возможность указать для каждой опции выводить или нет название и изображение для каждого товара в отдельности;
 - возможность прописать свои стили для каждого варианта отображения;
 - при выводе новая опция появится только в карточке товара
 - возможность скопировать опцию в другие товары
 - поиск товара по Модели (Код товара) и Артикулу (SKU)
 - выбор какое фото отображать (товара или опции)
 

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------


УСТАНОВКА МОДУЛЯ
1) Скопируйте файлы из каталога for X.X (ваша версия опенкарта)/upload/ в корневую директорию сайта

2) Установите файл из директории for X.X (ваша версия опенкарта)/ProductOptionLink X.X.ocmod.xml через Установка(Расширения) / Установка дополнений(расширений)

3) Дайте разрешение на редактирование и просмотр дополнений своему Аккаунту в Система->Группы пользователей

4) Обновите модификаторы в разделе Менеджер дополнений (Модификаторы)

5) В административной часте в списке модулей нажмите установить напротив "Product Option Link - Опция как ссылка на товар"

6) Зайдите в управление модулем, выставите Статус "Включено" и произведите необходимые настройки. После чего нажмите Сохранить

7) Добавьте новую опцию и её значения, как при обычном созданнии опций, в разделе Каталог -> Опции. Название опции "Ссылка на товар"

8) В карточке товара на ссылке Опции привяжите новую опцию и заполните все поля (идентично созданию стандартных). Необходимо выбрать нужный товар, на который будет ссылка, и выбрать будет ли выводиться название и изображение опции

9) Сохраните внесенный изменения.

Установка модуля завершена!
